Repository: zzorba/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/tcu/union_and_disillusion.po
Languages: ko, zh

source: Scenario VI: Union and Disillusion
ko: 시나리오 VI: 합일과 환멸
zh: 冒险VI：聚合幻灭

source: The Unvisited Isle lies in the midst of the Miskatonic River, in between two of the bridges that span the river and connect the Downtown and Rivertown neighborhoods of Arkham. Overgrown with vines, thorns, and unnatural underbrush, the island is home to no residents and very few fauna. Rows of mysterious stone pillars stand sentry throughout the island, rising high above the treetops. Though many theories abound, none know for sure what purpose these stone pillars serve, or who built them. Very few dare to venture onto the shores of the enigmatic island, and those who do return with strange tales: bonfires in the woods at the darkest hours of night—stone altars with deep carvings impossible to translate—empty woods devoid of life, save for the stark-black ravens and whippoorwills who perch on the tree branches and watch trespassers with eager eyes. Unfortunately for you, the stakes are too high for you to heed these many warnings. The streets of Arkham are emptier and quieter than you have ever seen them before. A familiar grey mist has enveloped the town. The haze grows denser and thicker the closer you get to the river. You move with haste, not wanting to encounter any others on your way to the site of the ritual, whether they be living or dead. You find several rowboats moored by the docks and climb aboard one of them. With the waters unnaturally still and barely any current carrying the boat, rowing toward the island should be a simple endeavor. Even so, the dense fog makes it difficult for you to get your bearings. Soon, you are completely enclosed by the grey mist, unable to see the banks of the river or the coast of the island. Shapes emerge from the fog. Ripples appear on the surface of the water. The gaze of the watcher is upon you. Just then, a pillar of spectral energy ascends into the sky, clear as day even through the haze. The shapes all turn their attention to this beacon, and you sense the watcher’s gaze slipping from your soul. The rite has begun. You row faster, using the light to guide you. It is time to decide once and for all why you have come—are you here to aid the Silver Twilight Lodge? Or to disrupt them?
ko: 미스캐토닉 강 한가운데 자리한 인적 없는 섬은 강을 가로질러 아컴 번화가와 강변 지구를 연결하는 두 교각 사이에 있습니다. 덩굴, 가시, 부자연스러운 관목으로 뒤덮인 이 섬에는 거주자가 없음은 말할 필요도 없고 야생 동물조차 몇 없습니다. 섬 이곳저곳에는 나무보다도 더 높이 세워진 불가사의한 돌기둥들이 자리를 지키고 줄지어 서 있습니다. 이 돌기둥들에 대한 추측이야 파다하지만 이 돌기둥들이 어떤 역할을 하는지, 누가 만든 것인지 정확히 아는 이는 아무도 없습니다. 정신이 똑바로 박힌 사람이라면 이 수수께끼의 섬에 감히 발을 들이지도 않을뿐더러, 개중에 들어갔던 이들은 기묘한 이야기를 늘어놓곤 합니다. 달도 잠든 한밤중 숲속에 타오르는 모닥불, 해석할 수 없는 글귀가 아로새겨진 돌 제단, 다른 생물은 거의 흔적도 보이지 않는 텅 빈 숲속 곳곳의 나뭇가지에 앉아 섬을 거니는 이들을 뚫어져라 쳐다보는 칠흑같이 검은 갈가마귀와 쏙독새 등… 하지만 불행하게도, 이 무수한 경고에 귀를 기울이기 어려울 만큼 당신의 책임은 무겁습니다. 아컴의 거리는 전례 없이 휑하고 적막합니다. 이제는 익숙하다시피 한 회색 안개가 마을을 완전히 휘감았으며 미스캐토닉 강가로 갈수록 점차 안개가 짙어집니다. 의식터로 가는 발걸음을 재촉하면서, 죽은 자는 물론이거니와 살아 있는 그 누구도 마주치고 싶지 않다는 생각밖에 들지 않습니다. 강변 부두에 도착한 당신은 거기에 정박된 주인 없는 나룻배 몇 척 중 하나에 올라탔습니다. 오늘따라 강물이 이상하다 싶을 만큼 잔잔한 데다 배를 밀어낼 물살도 거의 느껴지지 않아 인적 없는 섬으로 노 저어 가는 건 전혀 어렵지 않을 터였습니다. 그러나 정작 배에 올라보니 방향을 잡기는커녕 짙게 깔린 안개에 휩싸여 강둑도 섬도 볼 수가 없었습니다. 안개 속에서 어떤 형체가 어른거리고, 수면에는 파문이 일었으며, 당신을 바라보는 감시자의 시선마저 느껴집니다. 바로 그때, 저 멀리서 혼령 에너지 기둥이 타오르듯 솟구쳐 안개 속에서도 대낮처럼 훤히 주변을 밝혔습니다. 어른거리던 형체들이 혼령 기둥을 향해 고개를 돌리면서, 당신의 영혼을 응시하던 감시자의 눈길도 가십니다. 이제 의식이 시작되었습니다. 저 멀리 보이는 혼령 기둥의 빛을 길잡이로 삼아 노 젓는 속도를 올립니다. 결정의 시간이 다가왔습니다. 은빛 황혼회를 돕겠습니까? 아니면 은빛 황혼회에 맞서겠습니까?
zh: 未访之岛坐落在米斯卡塔尼克河中央。两座桥梁横跨河面，将其与阿卡姆的商业区和河岸城连接起来。岛上长满了藤蔓、荆棘和诡异的灌木丛，此地无人居住，动物也稀少。一排排神秘的石柱如哨兵一般伫立在岛上，比树冠还高。尽管众说纷纭，但无一人能够确定这些石柱有何作用，是谁人所建。胆敢登上这座神秘岛屿来探险的人少之又少，其中有人探险归来后讲述了古怪的故事：夜晚至暗时刻树林里燃起篝火——数座石祭坛上深深镌刻著无法翻译的铭文——空荡荡的树林里死气沉沉，只有通体漆黑的乌鸦和夜鹰还栖身在树枝上，用渴望的目光注视著入侵者。不幸的是，要注意到这么多危险的讯号，对你来说已经是件危险的事。 阿卡姆的街道从未像现在这样空旷、寂静。整座城市被一团熟悉的灰雾所笼罩。你越靠近河边，雾气就变得越发浓重。你匆匆行进，不希望在前往仪式场所的路上遇见任何人，不论是活人还是死人。你发现码头边上停著几艘划艇，便登上了其中一艘。水面呈现出诡异的平静，几乎没有水流推动这艘小艇，看来划到那座岛去不是么难事。即便如此，浓雾让你难以辨清方向。不久，灰雾完全包围你，使你既看不见河的两岸，也看不见岛屿的边界。雾中显现出一些人影。水面泛起了涟漪。看守人正凝视著你。 就在这时，一道光能直刺天穹，即便在浓雾之中也如同白日一般清晰可见。人影齐刷刷地转向这座灯塔，而你感觉到，看守人的视线离开了你的灵魂。仪式开始了。凭藉光芒的指引，你加快了划艇的速度。是时候最终决定你到这儿来的目的了——你是来这儿帮助银暮秘社的吗？还是说是为了阻止他们？

source: This is a point of no return—you will not get the chance to change your mind later. The investigators must decide (choose one):
ko: 이제 돌아올 수 없는 다리를 건널 시간입니다. 선택을 바꿀 기회는 주어지지 않습니다. 조사자들은 다음 중 하나를 선택해야 합니다:
zh: 已经没法回头——之后你就没有机会改变主意了。调查员必须作出决定(选择以下一项)：

source: <i>“We have to help complete the Lodge’s ritual.”</i>
ko: <i>“은빛 황혼회가 의식을 완수하도록 도와야 합니다.”</i>
zh: <i>“我们得帮助秘社完成仪式。”</i>

source: Completing the ritual should bind the Spectral Watcher and prevent it from doing any more harm.
ko: 의식을 완수한다면 혼령 감시자를 속박해서 더는 해를 끼치지 못하게 막아낼 수 있습니다.
zh: 完成仪式就能绑缚幽灵看守人，阻止它继续作恶。

source: <i>“We have to stop the Lodge’s ritual.”</i>
ko: <i>“은빛 황혼회의 의식을 저지해야 합니다.”</i>
zh: <i>“我们得阻止秘社的仪式。”</i>

source: Disrupting the ritual should release the Spectral Watcher’s tether to the mortal realm.
ko: 의식을 방해한다면 혼령 감시자와 현실계를 잇는 연결고리를 끊어낼 수 있습니다.
zh: 破坏仪式应该能够解放幽灵看守人，让它不再拘锁于尘世。

source: the investigators sided with the Lodge.
ko: 조사자들이 황혼회의 편에 섰다
zh: 调查员支持秘社。

source: the investigators sided with the coven.
ko: 조사자들이 마녀단의 편에 섰다
zh: 调查员支持女巫集会。

source: Put the Miskatonic River and Forbidding Shore into play. Each investigator begins play at the Miskatonic River. Then, shuffle the 6 Unvisited Isle locations and choose 2 at random to put into play. Set the rest aside, out of play.
ko: ‘미스캐토닉 강’, ‘으스스한 강가’ 장소를 플레이 영역에 둡니다. 모든 조사자는 ‘미스캐토닉 강’에서 시작합니다. 그런 다음, ‘인적 없는 섬’ 장소 6장을 잘 섞어 무작위로 2장을 선택하여 플레이 영역에 둡니다. 나머지 4장은 비플레이 상태로 치워 둡니다.
zh: 将“米斯卡塔尼克河”和危险河岸放置入场。每位调查员从米斯卡塔尼克河开始游戏。然后，混洗6张“未访之岛”地点，随机从中选择2张，将其放置入场。将其余卡牌放在一边，位于场外。

source: The braziers at Forbidding Shore and both Unvisited Isle locations are already lit. Place a resource token on each of these locations to signify this. <i>(See “Circle / Braziers”)</i>
ko: ‘인적 없는 섬’ 두 곳과 ‘으스스한 강가’에는 이미 화로가 켜져 있습니다. 이 세 장소에 각각 자원 토큰을 1개씩 놓아 이를 표시합니다. <i>(다음의 “의식과 화로” 부분을 참조합니다.)</i>
zh: “未访之岛”的两个地点和“危险河岸”的火盆已点燃。在每个上述地点上放置1个资源标记，表示该地点火盆已点燃。<i>(见下文“阵法/火盆”)</i>

source: Set The Geist-Trap location and the Watcher’s Gaze treachery aside, out of play.
ko: ‘영혼 덫’ 장소와 ‘감시자의 시선’ 음모를 비플레이 상태로 치워 둡니다.
zh: 将“灵怪陷阱”地点和“看守人的注视”诡计放在一边，位于场外。

source: Search the collection for Anette Mason (The Circle Undone #57) and Josef Meiger (The Circle Undone #85) and set them aside, out of play.
ko: 보유 게임에서 ‘애닛 메이슨(끝맺지 못한 의식 57)’과 ‘요제프 마이거(끝맺지 못한 의식 85)’를 찾아서 비플레이 상태로 치워 둡니다.
zh: 从收藏里查找安妮特·梅森(万象无终#57)和约瑟夫·梅吉尔(万象无终#85)，将其放在一边，位于场外。

source: Check the “Missing Persons” section of the Campaign Log. Based on which characters are crossed off and which are not, perform the following:
ko: 캠페인 기록지의 “실종자” 항목을 확인합니다. 각 인물에게 취소선이 그어져 있는지 여부에 따라서 다음과 같은 과정을 밟습니다:
zh: 查看冒险日志的“失踪人口”区域，根据角色是否被划掉，执行以下段落：

source: Set the Gavriella Mizrah story asset aside, and place the Gavriella’s Fate story card beneath the scenario reference card.
ko: ‘가브리엘라 미즈라’에 취소선이 그어져 있지 않으므로, ‘가브리엘라 미즈라’ 이야기 자산을 치워 두고 ‘가브리엘라의 운명’ 이야기 카드를 시나리오 참조 카드 밑에 놓습니다.
zh: 将“加弗瑞拉·米兹拉克”剧情支援卡放在一边，再将“加弗瑞拉的命运”剧情卡放在冒险辅助卡底下

source: Remove the Gavriella Mizrah story asset and the Gavriella’s Fate story card from the game.
ko: ‘가브리엘라 미즈라’ 이야기 자산과 ‘가브리엘라의 운명’ 이야기 카드를 게임에서 제거합니다.
zh: 将“加弗瑞拉·米兹拉克”剧情支援卡和“加弗瑞拉的命运”剧情卡移出游戏。

source: Set the Jerome Davids story asset aside, and place the Jerome’s Fate story card beneath the scenario reference card.
ko: ‘제롬 데이비즈’에 취소선이 그어져 있지 않으므로, ‘제롬 데이비즈’ 이야기 자산을 치워 두고 ‘제롬의 운명’ 이야기 카드를 시나리오 참조 카드 밑에 놓습니다.
zh: 将“杰罗姆·戴维斯”剧情支援卡放在一边，再将“杰罗姆的命运”剧情卡放在冒险辅助卡底下。

source: Remove the Jerome Davids story asset and the Jerome’s Fate story card from the game.
ko: ‘제롬 데이비즈’ 이야기 자산과 ‘제롬의 운명’ 이야기 카드를 게임에서 제거합니다.
zh: 将“杰罗姆·戴维斯”剧情支援卡和“杰罗姆的命运”剧情卡移出游戏。

source: Set the Penny White story asset aside, and place the Penny’s Fate story card beneath the scenario reference card.
ko: ‘페니 화이트’에 취소선이 그어져 있지 않으므로, ‘페니 화이트’ 이야기 자산을 치워 두고 ‘페니의 운명’ 이야기 카드를 시나리오 참조 카드 밑에 놓습니다.
zh: 将“佩妮·怀特”剧情支援卡放在一边，再将“佩妮的命运”剧情卡放在冒险辅助卡底下。

source: Remove the Penny White story asset and the Penny’s Fate story card from the game.
ko: ‘페니 화이트’ 이야기 자산과 ‘페니의 운명’ 이야기 카드를 게임에서 제거합니다.
zh: 将“佩妮·怀特”剧情支援卡和“佩妮的命运”剧情卡移出游戏。

source: Set the Valentino Rivas story asset aside, and place the Valentino’s Fate story card beneath the scenario reference card.
ko: ‘발렌티노 리바스’에 취소선이 그어져 있지 않으므로, ‘발렌티노 리바스’ 이야기 자산을 치워 두고 ‘발렌티노의 운명’ 이야기 카드를 시나리오 참조 카드 밑에 놓습니다
zh: 将“瓦伦蒂诺·里瓦斯”剧情支援卡放在一边，再将“瓦伦蒂诺的命运”剧情卡放在冒险辅助卡底下。

source: Remove the Valentino Rivas story asset and the Valentino’s Fate story card from the game.
ko: ‘발렌티노 리바스’ 이야기 자산과 ‘발렌티노의 운명’ 이야기 카드를 게임에서 제거합니다.
zh: 将“瓦伦蒂诺·里瓦斯”剧情支援卡和“瓦伦蒂诺的命运”剧情卡移出游戏。

source: Depending on the following circumstances, a different version of Acts 3 and 4 should be used in this scenario. Each other version of Act 3 or 4 is removed from the game.
ko: 이번 시나리오에서는 다음 상황에 따라서 어떤 주요목적 3/4를 사용할지 정합니다. 사용하지 않는 주요목적 3/4 카드는 모두 게임에서 제거합니다.
zh: 根据以下几种情况，应在这场冒险中使用不同版本的场景3和场景4。其他所有版本的场景3和场景4将被移出游戏。

source: <i>If the investigators sided with the coven</i>, <i>the investigators are deceiving the Lodge</i>, and <i>the investigators were inducted into the Inner Circle.</i>
ko: 다음 항목이 캠페인 기록지에 모두 기록되어 있습니까? - <i>조사자들이 마녀단의 편에 섰다</i> - <i>조사자들이 황혼회를 속이고 있다</i> - <i>조사자들이 원로회에 합류했다</i>
zh: 如果<i>调查员支持女巫集会</i>、<i>调查员在欺骗秘社</i>并且<i>调查员受到加入核心圈的感召</i>。

source: If the above is not true, <i>the investigators sided with the coven</i>, and at least two of the following is true: <i>the investigators are deceiving the Lodge</i>, <i>the investigators hid their knowledge of the coven</i>, or <i>the investigators kept their mementos hidden.</i>
ko: 위 두 가지에 모두 해당하지 않고, <i>조사자들이 마녀단의 편에 섰다</i> 항목이 있으면서 다음 중 두 가지 이상이 캠페인 기록지에 기록되어 있습니까? - <i>조사자들이 황혼회를 속이고 있다</i> - <i>조사자들이 마녀단에 대한 이야기를 털어놓지 않았다</i> - <i>조사자들이 지금까지 찾아낸 증표를 숨겼다</i>
zh: 如果上述情况均不符合，但<i>调查员支持女巫集会</i>并且存在以下至少2项：<i>调查员在欺骗秘社</i>、<i>调查员隐瞒了自己知道女巫集会一事</i>、<i>调查员隐瞒了自己发现的遗留记忆</i>。

source: Use Act 3—“Beyond the Mist (v. I)” and Act 4—“The Binding Rite.”
ko: 주요목적 3 - “안개 너머에서(v. I)”와 주요목적 4 - “속박 의식”을 사용합니다.
zh: 使用场景3—“迷雾彼端(版本一)”和场景4—“咒缚仪式”。

source: Use Act 3—“Beyond the Mist (v. II)” and Act 4—“The Broken Rite.”
ko: 주요목적 3 - “안개 너머에서(v. II)”와 주요목적 4 - “실패한 의식”을 사용합니다.
zh: 使用场景3—“迷雾彼端(版本二)“和场景4—“仪式遭毁”。

source: Use Act 3—“Beyond the Mist (v. III)” and Act 4—“The Broken Rite.”
ko: 주요목적 3 - “안개 너머에서(v. III)”와 주요목적 4 - “실패한 의식”을 사용합니다.
zh: 使用场景3—“迷雾彼端(版本三)”和场景4—“仪式遭毁”。

source: Use Act 3—“Beyond the Mist (v. IV)” and Act 4—“The Broken Rite.”
ko: 주요목적 3 - “안개 너머에서(v. IV)”와 주요목적 4 - “실패한 의식”을 사용합니다.
zh: 使用场景3—“迷雾彼端(版本四)”和场景4—“仪式遭毁”。

source: Place 1 doom on agenda 1a.
ko: 주요사건 1a에 파멸을 1개 놓습니다.
zh: 在密谋1a上放置2个毁灭标记。

source: Place 2 doom on agenda 1a.
ko: 주요사건 1a에 파멸을 2개 놓습니다.
zh: 在密谋1a上放置1个毁灭标记。

source: Place 3 doom on agenda 1a.
ko: 주요사건 1a에 파멸을 3개 놓습니다.
zh: 在密谋1a上放置3个毁灭标记。

source: Place 4 doom on agenda 1a.
ko: 주요사건 1a에 파멸을 4개 놓습니다.
zh: 在密谋1a上放置4个毁灭标记。

source: Circle / Braziers
ko: 의식과 화로
zh: 阵法/火盆

source: Throughout this scenario, you will find locations with braziers on them, which can be lit or unlit using the ability with the [[Circle]] action designator on that location. A [[Circle]] ability is always used to either light or unlight the brazier on that location, and serves no other function. Lighting braziers is an important step in completing the ritual set up by the Silver Twilight Lodge. Whether you want braziers lit or unlit depends on whether you plan on aiding the Lodge or thwarting them.
ko: 이번 시나리오를 진행하면서 화로가 있는 장소를 마주하게 됩니다. 이와 같은 장소에서는 [[의식]]이라고 지정된 행동 기능을 사용하여 화로에 불을 켜거나 끌 수 있습니다. [[의식]] 기능은 항상 그 장소에 있는 화로를 켜거나 끄는 데에만 사용되며 다른 역할은 하지 않습니다. 은빛 황혼회가 준비한 의식을 치르려면 인적 없는 섬 전역의 화로가 켜져 있어야 합니다. 따라서 황혼회를 도우려면 화로를 켜야 하고, 황혼회를 저지하려면 화로를 꺼야 합니다.
zh: 在本场冒险中，你会发现带有火盆的地点，使用带有<b>阵法</b>行动的卡牌能力就能令该地点的火盆点燃或熄灭。<b>阵法</b>能力用于点燃或熄灭所在地点的火盆，不产生其他效果。点燃火盆是完成银暮秘社仪式的重要步骤。你是想点燃火盆还是熄灭火盆，取决于你是要帮助秘社还是要化解其密谋。

source: Skill tests on [[Circle]] actions often require an investigator to test multiple skills at once (such as “Test [combat]+[intellect]”). Such a test is considered to be a test of both skill types. Cards with either skill icon may be committed to the test, and both icons are considered matching skill icons.
ko: [[의식]] 행동에 있는 능력 테스트는 보통 조사자에게 여러 능력을 한번에 테스트하라고 요구합니다(“[intellect]+[combat]을 테스트합니다.”와 같이). 이러한 테스트는 두 가지 능력 테스트 모두에 속한 것으로 간주합니다(앞선 예시의 테스트는 [intellect] 테스트이자 [combat] 테스트인 것입니다). 따라서 둘 중 어느 능력 아이콘을 가진 카드든지 해당 테스트에 소모할 수 있고, 두 종류의 아이콘 모두 테스트와 일치하는 능력 아이콘으로 간주합니다.
zh: <b>阵法</b>行动中的技能检定通常要求调查员同时检定多项技能(例如“检定[combat]+[intellect]”)。此类检定视为同时属于两类技能检定。检定中可以投入带有其中任意一种技能图标的卡牌，这两种图标均视为对应的技能图标。

source: If the brazier on a location is lit, place a resource token on that location to signify that the brazier on that location has been lit.
ko: 화로가 켜진 장소에는 자원 토큰을 1개 놓아서, 그 장소의 화로가 켜져 있음을 표시합니다.
zh: 如果一个地点上的火盆已点燃，在该地点上放置1个资源标记作表示。

source: If the brazier on a location is unlit, remove the resource token from that location, to signify that the brazier on that location is no longer lit.
ko: 화로가 꺼진 장소에는 자원 토큰을 제거하여, 그 장소의 화로가 더는 켜져 있지 않음을 표시합니다.
zh: 如果一个地点上的火盆已熄灭(未点燃)，移除该地点上的资源标记作表示。

source: If a [[Circle]] action is unsuccessful, nothing happens.
ko: [[의식]] 행동에 실패하면, 아무 일도 일어나지 않습니다.
zh: 如果<b>阵法</b>行动未成功，无事发生。

source: A lit brazier on a location has no game effect on its own, although other card effects may reference whether or not the brazier on your location is lit.
ko: 화로가 켜져 있는 것은 그 자체로는 아무런 게임 효과가 없지만, 당신이 위치한 장소의 화로가 켜졌는지 꺼졌는지에 따라서 다른 카드의 효과가 달라질 수 있습니다.
zh: 地点上已点燃的火盆自身不产生游戏效果，但其他卡牌效果可能会涉及你所在地点的火盆是否点燃。

source: A brazier only has two states: lit or unlit. Lighting the brazier on a location with an already lit brazier has no effect, as does unlighting a brazier on a location with no lit brazier.
ko: 화로는 오직 두 가지 상태(켜짐/꺼짐)만을 갖습니다. 이미 화로가 켜진 장소에서 화로를 켜는 것은 아무런 효과가 없고, 화로가 꺼진 장소에서 화로를 끄는 것도 아무런 효과가 없습니다.
zh: 火盆只有两种状态：已点燃或未点燃(已熄灭)。如果一个地点的火盆已点燃，再点燃该火盆不产生效果；同样地，如果一个地点的火盆已熄灭，再熄灭该火盆不产生效果。

source: Gavriella is alive.
ko: 가브리엘라가 살아남았다
zh: 加弗瑞拉还活著。

source: Jerome is alive.
ko: 제롬이 살아남았다
zh: 杰罗姆还活著。

source: Penny is alive.
ko: 페니가 살아남았다
zh: 佩妮还活著。

source: Valentino is alive.
ko: 발렌티노가 살아남았다
zh: 瓦伦蒂诺还活著。

source: Next to Gavriella Mizrah's profile, record <i>Gavriella is alive.</i>
ko: ‘가브리엘라 미즈라’ 초상화 옆에, <i>가브리엘라가 살아남았다</i>라고 기록합니다.
zh: 在加弗瑞拉·米兹拉克旁边记录<i>加弗瑞拉还活著</i>。

source: Next to Jerome Davids's profile, record <i>Jerome is alive.</i>
ko: ‘제롬 데이비즈’ 초상화 옆에, <i>제롬이 살아남았다</i>라고 기록합니다.
zh: 在杰罗姆·戴维斯旁边记录<i>杰罗姆还活著</i>。

source: Next to Penny White's profile, record <i>Penny is alive.</i>
ko: ‘페니 화이트’ 초상화 옆에, <i>페니가 살아남았다</i>라고 기록합니다.
zh: 在佩妮·怀特旁边记录<i>佩妮还活著</i>。

source: Next to Valentino Rivas's profile, record <i>Valentino is alive.</i>
ko: ‘발렌티노 리바스’ 초상화 옆에, <i>발렌티노가 살아남았다</i>라고 기록합니다.
zh: 在瓦伦蒂诺·里瓦斯旁边记录<i>瓦伦蒂诺还活著</i>。

source: What change should be made to the chaos bag?
ko: 혼돈 주머니를 변경해야 합니까?
zh: 混乱袋该作什么调整？

source: Remove all [cultist] tokens
ko: 모든 [cultist] 토큰 제거
zh: 移除所有[cultist]标记

source: <i>“Yes.”</i>
ko: <i>“그래.”</i>
zh: <i>“是的。”</i>

source: You may choose this option only if <i>the investigators were inducted into the Inner Circle</i>, and cannot choose this option <i>if the investigators are deceiving the Lodge</i>.
ko: 캠페인 기록지에 <i>조사자들이 원로회에 합류했다</i>라고 기록되어 있는 경우에만 이를 선택할 수 있고, <i>조사자들이 황혼회를 속이고 있다</i>면 이를 선택할 수 없습니다.
zh: 只有当<i>调查员受到加入核心圈的感召</i>，并且<i>调查员没有欺骗秘社</i>，才能选择本选项。

source: <i>“No.”</i>
ko: <i>“아니, 그렇게 생각하지 않아.”</i>
zh: <i>“不。”</i>

source: the true work of the Silver Twilight Lodge has begun.
ko: 은빛 황혼회의 진정한 과업이 시작되었다
zh: 银暮秘社的真正计划开始实行。

source: The Silver Twilight Lodge wins the campaign. (Investigators who are truly loyal to the Lodge win the campaign.)
ko: 은빛 황혼회는 캠페인에서 승리했습니다. (조사자들은 진정한 충성을 입증했으므로 황혼회와 함께 캠페인에서 승리했습니다.)
zh: 银暮秘社游戏胜利！(坚定忠于秘社的调查员游戏胜利。)

source: Carl Sanford possesses the secrets of the universe.
ko: 칼 샌포드가 우주의 비밀을 손에 넣었다
zh: 卡尔·桑福德知晓了宇宙之秘。

source: Anette Mason is possessed by evil.
ko: 애닛 메이슨이 악에 지배당했다
zh: 安妮特·梅森被魔鬼附身。

source: Check Campaign Log. Compare the following two bullets to see which has the most true statements.
ko: 캠페인 기록지를 확인합니다. 아래의 왼쪽 열과 오른쪽 열 중에 어느 쪽이 더 많이 기록되어 있는지 비교합니다.
zh: 查看冒险日志。检查以下两组文本，看哪一组的属实情况更多。

source: <i>The witches’ spell was broken.</i> <i>The investigators rescued Josef</i> / <i>Josef is alive and well.</i> <i>1 or fewer heretics were unleashed unto Arkham.</i>
ko: <i>마녀의 마법이 깨졌다.</i> <i>조사자들이 요제프를 구출했다 (또는) 요제프가 멀쩡히 잘 살아 있다.</i> <i>이단자 0-1명이 아컴에 풀려났다.</i>
zh: <i>女巫的法术被破坏。</i> <i>调查员救出约瑟夫/约瑟夫依然健在。</i> <i>有至多1名异端者被释放到阿卡姆。</i>

source: <i>The witches’ spell was cast.</i> <i>Josef disappeared into the mist.</i> <i>2 or more heretics were unleashed unto Arkham.</i>
ko: <i>마녀의 마법이 시전되었다.</i> <i>요제프가 안개 속으로 사라졌다.</i> <i>이단자 2-4명이 아컴에 풀려났다.</i>
zh: <i>女巫的法术成功施放。</i> <i>约瑟夫消失在迷雾之中。</i> <i>有至少2名异端者被释放到阿卡姆。</i>

source: Because the first bullet has more true statements, proceed to <b>Resolution 6</b>
ko: 왼쪽 열의 기록이 오른쪽 열의 기록보다 많다면, <b>결말 6</b>으로 이어집니다.
zh: 因为第一组属实情况较多，进入<b>结局6</b>。

source: Because the second bullet has more true statements, proceed to <b>Resolution 7</b>
ko: 오른쪽 열의 기록이 왼쪽 열의 기록보다 많다면, <b>결말 7</b>로 건너뜁니다.
zh: 因为第二组属实情况较多，进入<b>结局7</b>。

source: If an investigator’s deck contains the Puzzle Box card, remove it from that investigator’s deck.
ko: 누군가의 덱에 ‘비밀 상자’가 있다면, 그 조사자는 자신의 덱에서 ‘비밀 상자’를 제거합니다.
zh: 如果一位调查员的牌组包含机关盒卡牌，将其移出该调查员的牌组。

source: Check the “Missing Persons” section of your Campaign Log.
ko: 캠페인 기록지의 “실종자” 항목을 확인합니다.
zh: 查看冒险日志的“失踪人口”区域。

source: <i>If Gavriella Mizrah is alive</i>:
ko: <i>가브리엘라가 살아남았다</i> 항목이 있습니까?
zh: 如果<i>加弗瑞拉·米兹拉克还活著</i>：

source: Any one investigator may choose to add the Gavriella Mizrah asset to their deck. She does not count toward that investigator’s deck size.
ko: 조사자 중 한 명이 ‘가브리엘라 미즈라’를 자기 덱에 추가해도 됩니다. 이 카드는 조사자의 덱 크기를 계산할 때 포함되지 않습니다.
zh: 任意一位调查员可以选择将加弗瑞拉·米兹拉克支援加入其牌组。该卡牌不计入该调查员牌组的卡牌张数。

source: Record that <i>Gavriella Mizrah is dead</i>.
ko: <i>가브리엘라는 죽었다</i>라고 기록합니다.
zh: 记录<i>加弗瑞拉·米兹拉克已死亡</i>。

source: Gavriella Mizrah is dead.
ko: 가브리엘라는 죽었다
zh: 加弗瑞拉·米兹拉克已死亡。

source: <i>If Jerome Davids is alive</i>:
ko: <i>제롬이 살아남았다</i> 항목이 있습니까?
zh: 如果<i>杰罗姆·戴维斯还活著</i>：

source: Any one investigator may choose to add the Jerome Davids asset to their deck. He does not count toward that investigator’s deck size.
ko: 조사자 중 한 명이 ‘제롬 데이비즈’를 자기 덱에 추가해도 됩니다. 이 카드는 조사자의 덱 크기를 계산할 때 포함되지 않습니다.
zh: 任意一位调查员可以选择将杰罗姆·戴维斯支援加入其牌组。该卡牌不计入该调查员牌组的卡牌张数。

source: Record that <i>Jerome Davids is dead</i>.
ko: <i>제롬은 죽었다</i>라고 기록합니다.
zh: 记录<i>杰罗姆·戴维斯已死亡</i>。

source: Jerome Davids is dead.
ko: 제롬은 죽었다
zh: 杰罗姆·戴维斯已死亡。

source: <i>If Penny White is alive</i>:
ko: <i>페니가 살아남았다</i> 항목이 있습니까?
zh: 如果<i>佩妮·怀特还活著</i>：

source: Any one investigator may choose to add the Penny White asset to their deck. She does not count toward that investigator’s deck size.
ko: 조사자 중 한 명이 ‘페니 화이트’를 자기 덱에 추가해도 됩니다. 이 카드는 조사자의 덱 크기를 계산할 때 포함되지 않습니다.
zh: 任意一位调查员可以选择将佩妮·怀特支援加入其牌组。该卡牌不计入该调查员牌组的卡牌张数。

source: Record that <i>Penny White is dead</i>.
ko: <i>페니는 죽었다</i>라고 기록합니다.
zh: 记录<i>佩妮·怀特已死亡</i>。

source: Penny White is dead.
ko: 페니는 죽었다
zh: 佩妮·怀特已死亡。

source: <i>If Valentino Rivas is alive</i>:
ko: <i>발렌티노가 살아남았다</i> 항목이 있습니까?
zh: 如果<i>瓦伦蒂诺·里瓦斯还活著</i>：

source: Any one investigator may choose to add the Valentino Rivas asset to their deck. He does not count toward that investigator’s deck size.
ko: 조사자 중 한 명이 ‘발렌티노 리바스’를 자기 덱에 추가해도 됩니다. 이 카드는 조사자의 덱 크기를 계산할 때 포함되지 않습니다.
zh: 任意一位调查员可以选择将瓦伦蒂诺·里瓦斯支援加入其牌组。该卡牌不计入该调查员牌组的卡牌张数。

source: Record that <i>Valentino Rivas is dead</i>.
ko: <i>발렌티노는 죽었다</i>라고 기록합니다.
zh: 记录<i>瓦伦蒂诺·里瓦斯已死亡</i>。

source: Valentino Rivas is dead.
ko: 발렌티노는 죽었다
zh: 瓦伦蒂诺·里瓦斯已死亡。

source: hidden
ko: 숨김

source: While playing the scenario, there was an instruction to remove all [cultist] tokens from the chaos bag.
ko: 시나리오를 플레이하는 동안, 혼돈 주머니에서 모든 [cultist] 토큰을 제거하라는 지시를 받았다.
zh: 冒险进行中时，曾有指示将所有[cultist]标记从混乱带中移除。

source: You barely remember sprinting back to shore and getting in your rowboat. It is as though you were possessed—by a fit of madness or by a spirit bent only on survival, you cannot say. You are shaken to your senses by the powerful gale which sweeps across the river, almost capsizing your boat. The spectral pillar marking the site of the Lodge’s ritual suddenly bursts outward. Dozens of specters and phantasmal shapes fly across the treetops and glide across the water. You will never forget their shrieks, like hundreds of deathcries sounding at once.
ko: 당신은 무언가에 홀린 것처럼 부지불식간에 강가로 내달려와 배에 탔습니다. 순간적으로 광기에 휩싸인 걸 수도 있고, 본능적으로 살아야겠다는 일념에 사로잡힌 건지도 모릅니다. 강력한 돌풍이 강을 휩쓸고 지나가며 당신이 탄 나룻배를 뒤집을 뻔하는 통에 당신은 퍼뜩 정신을 차렸습니다. 황혼회의 의식터에 솟구쳤던 혼령 기둥이 갑작스레 바깥쪽으로 터져나가며, 수많은 망령과 허깨비가 나무 위로 날아와 물 위를 활공하며 밀려듭니다. 마치 수백 명이 동시에 내지르는 단말마와 같이 울리는 비명소리는 당신의 머릿속에서 영영 지워지지 않을 것입니다.
zh: 你几乎不记得自己是如何跑回岸边，登上自己的小艇的。彷佛自己被附身一样——被一个一心只想著存活的鬼魂附身，或者说你只是被短暂的疯狂占据了意识，你不知道。河上刮来的大风吹得你神智不清，差点把小艇都弄沉了。指示秘社仪式地点的光柱突然向外爆裂。数十道鬼魂和幽灵般的人影飞越树冠，飘过河面。它们的尖叫你永生难忘，就像是数百人同时发出死亡的呐喊。

source: The revenant thrashes and writhes in torment, unable to escape with its connection to the spectral realm torn away. Carl Sanford steps forward, opens a thick leather tome, and the ghost’s memories—along with the remainder of its form—are unceremoniously pulled into its pages. “What have you done?!” Anette yells. Several members of her coven surround her. They are embattled, but you have no doubt they would lay down their life to protect their high priestess from harm. “What have I done? Why, I have cheated the Devil,” Sanford responds with a sinister grin. You notice the words of his tome are now glowing with a spectral radiance. “Keziah signed the Black Book of Azathoth in order to learn the secrets of the universe. A fatal error, in my estimation, for it put her in the clutches of one far more powerful than she.” He begins to read from the pages as he explains further. “She paid the price, but I shall reap the harvest.” Anette clenches her jaw and turns toward you. “You cannot even begin to fathom the secrets this monster now possesses. Do you truly believe he will use this power for good?” She asks.
ko: 혼령계와의 연결고리가 찢겨나가면서 속박에서 빠져나갈 수 없게 된 망령이 고통에 몸부림치며 발악합니다. 칼 샌포드가 걸어나와 두꺼운 가죽 장정 책을 열자 유령의 남은 형체와 그 존재의 기억이 고스란히 책장 속으로 빨려들어갔습니다 “무슨 짓을 한 거냐!” 애닛이 소리칩니다. 마녀단은 궁지에 몰린 상황에서도 애닛을 지키기 위해서 목숨이라도 내걸 기세로 대사제를 둘러쌌습니다. “내가 무슨 짓을 했냐고? 아아, 난 악마를 속여넘겼지.” 씨익 웃는 샌포드의 얼굴에 음흉함이 서립니다. 그가 든 책에서는 글자 하나하나가 혼령의 색채로 스멀거리며 빛납니다. “케지아는 우주의 비밀을 배우기 위해 아자토스의 검은 서책에 서명했지. 내가 보건대 그건 커다란 실수였다네. 감당할 수 없을 정도로 강력한 자의 손아귀에 제 발로 들어간 꼴이라니.” 샌포드는 눈으로 책을 읽으면서 계속 말합니다. “대가는 케지아가 치렀지만, 결실을 거두는 건 바로 날세.” 애닛은 이를 꽉 물고 당신 쪽으로 돌아봅니다. “저 괴물 같은 자가 지금 얼마나 헤아릴 수 없는 비밀을 손에 넣은 건지 너 같은 건 상상도 못 할 것이다. 정말 저자가 그 힘을 좋은 곳에 사용하리라 생각하나!”
zh: 亡灵痛苦挣扎扭动，被迫离开冥界，无法逃脱。卡尔·桑福德走上前去，翻开一本厚重的皮面书籍，而那鬼魂的记忆——连同它残余的灵体——被硬生生地吸入书中。 “你都做了什么？！”安妮特喊道。几名女巫集会的成员围在她身侧。她们严阵以待，无疑不惜牺牲性命也要保护自己的高阶女祭司。 “我做了什么？多此一问，我欺骗了魔鬼。”桑福德露出邪恶的笑容，回答道。你发现他书上的文字发出了幽灵的光芒。“凯夏为了得到宇宙之秘，在阿撒托斯的黑书签下了姓名。在我看来，这是一个致命的错误，因为她让自己落入了他人掌控之中，而且对方远比她要强大得多。他开始翻读那本书籍，同时继续解释：“她付出了代价，但采摘这果实的人是我。” 安妮特朝你转过身来，咬紧牙关。“你根本不懂那鬼魂掌握了怎样的秘密。你真的相信他会将这股力量用在正道吗？”她问道。
